Ne kadar centilmensin.
Tanıdığım çoğu insan, erkeklere bakan kadınlardı,
ama sen özel bir vakasın.
Öyle mi?
Bence bu artık çok yaygın.
Hmm...
Yine de, gözünde sadece Marie var gibi görünüyor.
Bu doğru değil...
Saçmalık!
Ha?
Seni ne kadar yalnız beklediğimi bile bilmiyorsun.
Ha? Beklemek mi?
Gerçekten sadece oynamayı düşünüyordun?!
Ne kadar isteksizsin...
Neden bahsediyorsun?
Kadim zindandan bahsediyorum!
Ha?!
Normalde beni davet ederdin!
İkinizin başınız dertte çünkü zindanı tek başınıza keşfedemezsiniz!
Ah, yani, sen efsanevi kadim ejderhasın, yani...
Seni partimize davet etmeyi düşünmezdim.
Yani ben dışlanmışım...
Ne garip... Gözlerimden burun akıntısı damlıyor...
Hey, dur bir dakika!
Al bakalım.
Birden ağlamaya başladın, korktum.
Sakinleştin mi?
Ben her zaman sakinimdir.
Peki, yuvandaki yavrularına nasıl bakıyorsun?
Asıl bedenim onlarla ilgileniyor.
Bu beden, yedi ejderha çekirdeğinden sadece biri.
Sadece ara sıra senkronize olmak için geri dönmem gerekiyor.
Anlıyorum... Ama seni yeraltı zindanı gibi tehlikeli bir yere davet edersem,
ve başına bir şey gelirse, birçok yavrunun annesi olarak...
Ah, tanrı aşkına! Endişelenecek bir şey yok!
Düşünmeden yapacağımı söylüyorum...
...senin kalkanın olmayı, öğle yemeğine bağlı!
Seninle takılmak istiyorum, beni de yanına al!
Bu olur mu?
İşte bu oldu.
Beni rahatsız eden birçok şey
bir anda patlak verdi sanki.
Wridra, henüz kanıtlanmamış bir ekibiz biliyorum,
ama bize katılmak ister misin?
Pekâlâ!
Ah, kahretsin! Tek başıma karar vermemeliydim!
Önce Marie'ye sormalıyım...
Ha?!
Bunu Marie uyanınca konuşuruz...
Seni aptal!
JAPONYA'YA HOŞ GELDİNİZ, BAYAN ELF!
Uyuduktan sonra kendimi harika hissediyorum!
Bu, kaplıcanın etkisi olmalı.
Bu dünyada tekrar birlikte
seyahat edebileceğimizi düşünmemiştim.
Bizi hemen Büyücüler Loncası'na götür.
Ama bir arkaik ejderha olduğunu
saklamamız gerekebilir...
Doğru... Kuyruğun ve boynuzun
belli eder mi acaba...
Yine mi kuyruk ve boynuz?
Ne can sıkıcı...
Bu olur mu?
İşte tanıdığım Wridra!
Bu kadarcık bir şey değil!
Usta Sven?!
Burada ne işin var?
Kim? Tanıdığın biri mi?
Kıdemli büyücülerden biri.
Ama dikkatli ol.
Hakkında kötü söylentiler var...
O sadece bir bit.
Ha?
Sensin, değil mi?
Mariabelle ile birlikte
zindanı bulan kişi?
Ah, evet.
Tanıştığımıza memnun oldum, ben Kazuhiho.
Bizimle bir işiniz mi var?
Yok, sadece bir şey soracağım.
Öncelikle, arada bir
nereye kayboluyorsunuz?
Ne?
Dün, şuradaki harabelere girdiniz.
Ama gece olunca
varlığınız yok oldu.
Normal bir insan
böyle yok olamaz.
Bizi takip mi ediyordunuz?
Burada soru soran benim!
Bir de şu var!
Bu da neydi böyle?!
Harabelerde hissettiğim varlık!
Sadece bir şehri değil,
tüm bir kıtayı yok edebilecek güçte bir canavar olmalı orada!
Durugörü yeteneği mi var?
Ama Wridra onu fark etmemiş gibiydi...
Böyle bir canavarla karşılaştın, ama nasıl hayatta kaldın?!
Bay Sven, bu bilgiyle ne yapacaksınız?
Cevabın ne olursa olsun, benim yapacaklarım değişmez.
Seni yüzeceğim, içinde bir canavar olup olmadığına bakacağım,
ve bu kıyıda barbekü yaparken sana işkence etmenin tadını çıkaracağım.
Sonrasında işe koyuluruz.
Yeraltı zindanına inip tüm canavarları ve arama ekiplerini kovacağım,
ve milyonlarca serveti kendime alacağım!
İşte mutlu son!
Hey, kadınları tutun.
Bir necromancer!
Yerinde olsam kıpırdamazdım.
Wridra, yedek silahın var mı?
Şu an kılıçlarım tükendi.
Marie tehlikedeyken hemen böyle atılıyorsun...
Ah, ne kadar baş belası bir adamsın.
Al, bunu kullan.
Dünkü olayın hediyesi!
Kılıcı üzerimdeki iddialardan arındırdım, artık sen kullanabilirsin.
Güçlü, sert, dayanıklı ve kırılmaz bir kılıç.
Sağ ol, Wridra.
Marie, Wridra'ya yakın dur.
Dikkat et, Kazuhiho! Onun kılıçları lanetli kılıçlar olarak bilinir...
Kes sesini!
Ne sinsi bir herif, kadınlara saldırıyor.
Kimsenin Usta Sven'e kötü söz söylemesine izin veremem!
Kazuhiho, bunu bana bırak.
Dikkat et, Wridra!
Pekala, bakalım ne kadar soğukkanlı kalabileceksin.
Al bakalım!
Aşırı yükleme!
Diğer kılıcı nerede?
Sizi buraya toplama nedenim belli.
İkiz Kılıç Büyücüsü Sven hakkında.
Zindan keşiflerinin temsilcisi olarak yeteneklerini değerlendirmeliyiz.
Az önce ilginç bir şey başladı.
Kendi gözlerinizle görmenizi istiyorum.
Hey, bu Sven...
Yine birini mi tehdit ediyor?
Ama onunla dövüşen çocuk kim?
Çok genç...
Bu normal mi? Sven onu öldürecek.
Çoğunu kaydettim.
Benim yeteneğim, Ornest, bir düşmanın saldırısını kaydedip,
kaçınmak veya karşı saldırı yapmak için kullanmaktır.
Basit bir yetenek,
ama bunu tekrar tekrar yaparsam...
Hey, ne yapıyorsun sen, çocuk?!
Etrafta koşturup dururken sıkıcı bir yetenek kullanıyor olmalısın, değil mi?!
Şimdi sıkıcı demek...
...için çok erken!
Benimle yüzleşmeye cesaret ettiğin için seni takdir ediyorum.
Vecd içinde uçup git!
Phantom.
Ha? Bir illüzyon mu?
Ne kadar sinir bozucu!
Bunun farkındasın, değil mi?
Lonca üyeleri arasındaki kavgalar yasalara aykırıdır.
Bunun farkındayım,
rol öğrencisi Mariabelle.
Bu yüzden sana dokunmuyorum.
Ancak bu büyü, ruhunu ölüm noktasına kadar tüketir.
Kazara ölümlerden sorumlu tutulamam, tamam mı?
Hey, neden bir kalkan tutmuyorsun, Wridra?
Neden? Burada kimsenin kalkanı yok.
Yani, bizim kalkanımız olman gerekmiyor mu?
Zaten hiç silahın da yok.
Gerçekten dövüşmeyi mi planlıyorsun?
Böyle bir şeye ihtiyacım yok.
Evet, var.
Bir kalkan taşıyıcısı en azından bir kalkan taşımalı.
Sen de öyle düşünüyorsun, değil mi?
Ha? Yani, bilmiyorum...
Şahsen, bir kalkan taşıman beni mutlu eder,
beni görmekten kendini alıkoymak için uğraşıyorsun...
Bana ne dedirtiyorsun böyle?!
Hiç duymamıştım
- Dinlemiyorlar...
- kalkansız bir kalkan taşıyıcısını!
- Bu beni şaşırttı...
- Of, kalkan şu, kalkan bu...
- Kes sesini.
- Ayrıca, bu kadın da kim?
- Ne demek istiyorsun?!
- Kalkan, kalkan, kalkan!
- Bu kadında bir tuhaflık var...
- Eh, neyse.
- Kalkan, kalkan, kalkan!
- Kim olduğunu yavaşça sorarım artık...
Kendi gözlerinizle görün,
nekromansimin dehşetini!
Sakın bana yasaklı büyülerle
uğraştığını söyleme?!
Bunlar Wyvern'ın ruhları!
Dünya büyük bir yer olsa da,
bunu başarabilen çok az kişi var.
Yani bir canavarın ruhunu
istediği gibi kullanabilenler!
Şimdi, ey ölü ruhlar!
Onların ruhlarını benim için yutun!
Ne gürültücü bir kız...
B-Bu da ne...
Yerden yüksek yoğunluklu
bir kütle yükseliyor!
Wridra, bir çocukla böyle savaşman
çok çocukça.
O halde dürüstçe durup bekleyecek misin?
Eğer öyleyse, canını almayacağım.
T-Tamam...
Kollarını sertleştirdi mi?
Savunmaya odaklanıp bir açık
aramak istiyorum ama...
Sorun ne çocuk? Daha şimdiden bitti mi?
JAPONYA'YA HOŞ GELDİNİZ, BAYAN ELF!
Beni küçük parçalara ayırmaya mı çalışıyorsun?
Kes şu gevezeliği!
Garip... Bunu nasıl savuşturabildi?
Sanki hareketlerimi okuyabiliyor gibi...
Sakın bu sadece basit bir durugörü değil,
aynı zamanda geleceği görebilme
yeteneği de olmasın?
Demek bu yüzden bize burada pusu kurmuş...
Bunu düşünecek zaman yok!
Doğrudan saldırmalıyım!
Ne kadar sinir bozucu!
Sadece ayak parmağıydı,
ama inanılmaz bir güç vardı!
Ah, yapabilirim...
Anladım. Işınlanma yeteneğinin
birçok kısıtlaması var.
Her zaman gideceğin yere bakıyorsun.
Ve eğer iki ayağın da
yerde değilse...
Ah, hayır!
Artık ışınlanamazsın!
Bu sefer seni uçuracağım!
Yakındı... Ama bununla...
Kazuhiho!
İyi misin?
Öyle mi?
Ne yapıyorsun?
Sanki dinleniyor gibisin...
Eh, senin bitirmeni bekliyorduk.
Ha?
Yine de, bu oldukça aptalca bir dövüş şekli.
Daha fazla becerin olsaydı...
Bir dahaki sefere seni tekrar eğiteceğim.
Yardım edeyim mi, Kazuhiho?
Hayır, iyiyim, Marie.
Kılıcımı suya daldırdıktan sonra nasıl bu kadar kayıtsız görünebilirsin?
Ah, özür dilerim... Düzgünce temizleyip sana geri vereceğim.
Buna gerek yok.
Zaten senin.
Karşılığında ne istediğimi biliyorsun, değil mi?
Kazanmamı istiyorsun, değil mi?
O kadın... Harabelerin derinlerindeki canavar o değil mi?
Aman, ne kadar korkutucu bir suratın var.
Bu Kehanet'im sıradan bir yetenek değil.
Bunu bu seviyede kontrol edebilmek için uzun zaman harcadım.
Sadece bana, seçilmiş olana bahşedilen tek kehanet!
Yani, bu değerli gücünle yeraltı zindanındaki hazineleri tekeline mi almak istiyorsun?
Bir gizemli ejderhayla güçlerini birleştirerek neyi başarmaya çalışıyorsun?
Herkes senin gibi değil,
gücünü zenginlik ve şöhret için kullanmaya çalışan.
Kapa çeneni!
Seni kesip atacağım!
Eskisinden bile daha korkutucu konuşuyorsun.
Pekala o zaman.
Bunu halledelim!
Aptal! Hiçbir şey gözlerimden kaçmaz!
İşte!
Nasıl... Nasıl bundan kaçabilir?
Hiçbir yere gidemezsin.
Aptal! Kılıcını böyle bırakmazsın!
Ben... inanamıyorum...
Kendi tekenle nakavt olmak nasıl bir his?
O Kehanet dediğin şey... Ne kadar çok kullanırsan, saldırıların o kadar isabetli oluyor, değil mi?
Ama bu onu monoton yapıyor. İşte bu yüzden Ornest'im bunu kaydedebildi.
Benimle dalga geçiyorsun...
İşte bu yüzden artık tüm hareketlerini okuyabiliyorum.
Sven'i yendi!
Bu çocuk inanılmaz!
Daha önce hiç Büyücüler Loncası'na gitmemiştim.
Beni şaşırtan şey...
...Liderin iyi kalpli bir yaşlı adam olmasıydı.
Pekala, Mariabelle. Bana neden onları yoldaş olarak seçtiğini söyler misin?
Tabii, Lider.
Güçlüler, zekiler ve mükemmeller, birçok kez bana yardım ettiler.
Onlarla birlikte zindanı keşfetme mücadelesine girişebileceğimi hissediyorum.
Peki bu ikisinin sana ihanet etmeyeceğine dair nasıl bir garanti var?
Hiçbir garanti yok.
Ama bunun olmayacağına inanıyorum.
Pekala.
Zindanı keşfetmenize izin vereceğim.
İyi şanslar.
Ha?
Neden bu kadar şaşırdın?
Yani, günler süren bir inceleme olacağını sanmıştım.
Oh, çoktan bitti.
Ludri, içeri gel.
Usta!
Oh, bu kesinlikle senin sayende!
Hayır, ben bir şey yapmadım.
Demek bu Marie'nin ustası...
Kısa süre sonra başka bir sürpriz daha ortaya çıktı.
Yine de hiç değişmemişsin, Wridra. Ölümlüler dünyasında takılmaya mı geldin?
Sanırım bu çocuklarla çok ilgileniyorsun.
Yaşlanmışsın, değil mi? Hem boydan hem de eninden küçülmüşsün.
Wridra ve ben bir zamanlar omuz omuza veren arkadaştık.
Şakacı arkadaşlar gibiydik diyebiliriz.
Eski günleri hatırlattı.
Öyleyse, aramızdaki ilişki adına,
o aptalları halletmeme izin ver.
Onları baştan aşağı yiyebilirdim,
ama artık gurme oldum.
İnsan yemekten vazgeçiyorsan, ne âlâ.
Bu işi bana bırak.
Sen bu ikisiyle ilgilen.
Neyse, işte bu şekilde Arilai Ülkesi'ni tekrar ziyaret edebildik.
Hoş geldiniz, miyav!
Çok sıcak! Güneş gibi kokuyorsun!
Kafanın arkasını okşayayım!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim, Mewi.
Bir ejderhanın kokusunu alıyorum, miyav...
Endişelenme.
Buraya gel.
Bak küçük kedicik.
Şuna bir bak.
Ejderha kanına bulanmış bir taş.
Bunu işlemen için özel izin veriyorum.
Ama ben sadece arıtma yapabilirim...
Oh, sadece taşı istediğin şekle yönlendirmen gerekiyor.
Bu senin için kolay olmalı,
çünkü taşlar tarafından seviliyorsun.
Ne gizemli... Taş, işlenmiş cam gibi şekil değiştiriyor.
Yeterince yakın,
ama hâlâ daha karmaşık.
Bunu iyi hatırla, Mewi.
Taşın sesini dinlemek ve ona rehberlik etmek
işte bu demek.
Bunu artık tek başına yapabilir misin?
Evet.
Bunun üzerinde Mariabelle'nin adı kazılı,
dünyaya yeni bir hayat veriyor.
İşte.
Ne güzel bir asa.
Bunu bana mı veriyorsun?
Teşekkür ederim, Wridra.
Kaplıcada gösterdiğin cesaretin ödülü.
Böylece, soruşturmamız
tamamen başlamış oldu.